Вариант сортировки: 0(1)
    Сортировка выбором: находится максимальный элемент массива и переносится
    в его конец; затем этот метод применяется ко всем элементам массива, кроме
    последнего (т.к. он уже находится на своем месте), и т.д.
Вариант фильтрации: 4(5)
    В массиве остаются элементы, которые больше суммы элементов расположен-
    ных за ним. Последний элемент в отфильтрованный массив не попадает нико-
    гда, потому что его не с чем сравнивать.

Указатель на функцию буду использовать во время сортировки.